竟然敢挑戰我銀之鍊金術師
祖利歐哥曼茲
算你有膽識
不過
身手真不錯
幸好只是擦傷
真的只是擦傷
這個小女孩是誰啊
主人 你回來了
我問那孩子是誰
初次見面
我的名字叫張梅
(第15集 東方的使者)
之前我暈在路上的時候
是你的主人 尤基主人救了我的
我的主人
如果已經恢復
就趕快離開這裡吧
做甚麼
我來幫你止血
治好了
這是流傳在我們新國的煉丹術
新國
就是說啊
這個小女孩竟然自己一個人
穿越了那個東部大沙漠
很笨吧
不只我一個人
還有我的寵物
你說的寵物是指那隻黑白貓嗎
對啊 牠叫小梅
這個是煉丹術沒錯吧
流淌於大地中的力量 感知龍脈
並將其運用的術
這個刺青就是結合我們國家
煉丹術的流動而刺成的
我的哥哥
曾經研究過煉丹術跟鍊金術這兩方面的知識
這個刺青就是他研究的成果
你的哥哥一定是位非常優秀的學者
雖然我完全搞不清楚是怎麼回事
但你的傷口痊癒了
這樣應該可以趕往中央市了吧
這樣的話 我要快點準備
等等 不是才叫你離開這裡嗎
搞清楚 我們去中央市不是玩的
我也是很認真的
是你剛才說的 長生不老的事嗎
怎麼可能有啊
當然有 我就是為了這個目的
吵死了 小孩就該有小孩的…
用煉丹術 都無法達成長生不老之法
但如果是鍊金術的話…
所以我一定要去 拜訪那位傳說中的人
金色長髮 金色眼眸
身穿英姿颯爽的紅色外套
華麗救濟平民百姓的 天才鍊金術師
我要找到愛德華艾力克大人
怎麼辦啊 主人
隨便她吧
怎麼了
黑色疾風號
這種時間 一個人外出是很危險的
因為這樣做
就會被我殺人狂巴利襲擊的
你為甚麼突然攻擊我
可惡 既然如此 這樣怎麼樣啊
怎麼會
為甚麼你一點也不害怕呢
因為我認識跟你很相似的人
相似 是那個叫甚麼艾爾凡斯的人嗎
你認識艾爾凡斯嗎
原來你是他的朋友啊
對了 姐姐
你真厲害啊
賢者之石
為了精製賢者之石
居然牽連上第五研究所
這就表示 很可能
連軍方高層也牽涉在內吧
還有名叫賴斯黛跟安比的人
就是他們 把你變成這樣子的嗎
不 是研究人員做的
是他們強行把我的靈魂從身體裡面抽出來
如果調查那些研究人員的話
或許能查到是誰下令進行實驗的
行不通的
因為他們也被當成鍊成石頭的材料
沒有一個人活下來
殺人滅口兼研究材料啊
想得真周到
會不會是因為已經沒有必要
再製造石頭了呢
我最後問你一個問題
差不多在一個多月前
在中央市的電話亭裡
殺害一名軍官的人 是你嗎
那不是我
難道那傢伙是被砍死的嗎
不
你不知道就算了
雲妮小姐
天氣好 你看起來心情也很好
愛德 艾爾
真是的 怎麼突然走來了呢
你們真是的
現在連帕妮娜都在好好工作
帕妮娜嗎
她不當小偷後
用輕盈的身體去修屋頂
或是做需要在高處做的工作來生活
你們兩個怎麼樣啊
有沒有一點進展了
雖然繞了不少路
算有點進展吧
大概
這樣啊 那就好了
好 緊急處理完畢
謝了 雲妮
現在零件不夠 先用這個忍耐一下
我馬上就去買
你們稍微打發一下時間吧
打發時間啊
這個地方 只有機械鎧的店
艾爾
哥
怎麼了 你又撿到貓了嗎
總算活過來了
你們是我的救命恩人 謝謝
我吃飽了
我沒說我要請客
不要介意小事 小不點
不准說我小不點
不過在異國感受到人情味
真是難得呀
你說異國
你是外國人嗎
沒錯 我從新國來的
新國是指
那個東方的大國嗎
是啊
穿越沙漠夠累的
為甚麼要走那條路線呢
因為我想順路看看 克塞爾克塞斯遺跡嘛
克塞爾克塞斯
我聽說那邊甚麼都沒有啊
我去調查了一下
會來這裡 也是要調查煉丹術相關的研究
煉丹術
在這個國家 好像是叫鍊金術才對
在我們的國家稱為煉丹術
是一種被用在醫學方面的技術
這就是國情不同吧
我們這都用來發展軍事
就連現在也還跟南方的阿爾路哥
西方的古萊塔不斷發生衝突
北方則是大國 多拉克馬在虎視眈眈
雖然兩國之間簽訂了不可侵犯條約
但多拉克馬只是因為布里克茲山擋著
打不過來
不然也是一觸即發
真是動盪不安的國家啊
自從現任的 布拉多萊大總統上任後
感覺這個國家就變得更注重軍事了
話說回來 我很有興趣
那種偏重 醫學方面發展的煉丹術
我也這麼想
難道你們兩個是鍊金術師嗎
是啊 我是愛德華艾力克
是國家鍊金術師
我是他弟弟艾爾凡斯艾力克
請多多指教
我叫做姚林
請多指教
那麼林 快把你們煉丹術的事情
詳細說給我聽吧
不行 因為我不是煉丹術師
明明不是煉丹術師
那你是來調查甚麼的
我是來這找東西的
你們的話或許會知道
賢者之石
我非常想得到
你們知不知道呢
不 我不知道
你們好像知道些甚麼
能不能告訴我呢
你找賢者之石要做甚麼
因為我想得到長生不老之法
能不能告訴我呢
真是無聊透頂 居然想長生不老
我很認真
不管怎麼說
我不認為這是在求人家事情時
該有的態度
哥
你想反抗嗎
等…等一下
可惡 他們是雜耍演員嗎
應該是新國的體術吧 真難對付
但是…
跟師父比起來
很弱
那是甚麼啊
跑走了
老闆 我要加點一份甜品
好
糟糕
可惡 甚麼賢者之石
甚麼長生不老
突然就衝過來挑釁打架
你們到底有甚麼企圖
不管是你還是那個一字眼
踢中了
好痛
這傢伙
一聽到我罵那傢伙是一字眼就生氣
帕妮娜 好久不見
你現在在做甚麼呢
我大概知道是怎麼回事了
對了 帕妮娜
能請你幫個忙嗎
真奇怪
那個穿盔甲的人身上
感覺不到活人應該有的氣的流動
到底是…
你以為多了同伴 就能輕易對付我了嗎
愚蠢的傢伙
怎麼了怎麼了
我看清楚你的動作了
有你這麼弱的部下
看來那個叫林的笨蛋 也沒甚麼了不起
果然沒錯
這傢伙一聽到貶低主人的話
就會變得很憤怒
這麼一來
攻擊方式就會變得很單調
現在差不多該讓我看看
你到底長甚麼樣子
女人
居然在義肢裡面暗藏大砲
這個國家真是不容小覷
甚麼
第一次使用差不多就這樣吧
這是煉丹術 還不用鍊成陣
好了 不知道哥那邊怎麼樣
做得太過火了
該怎麼辦
少主會罵我的
小姐
你怎麼在街上使用這種東西啊
要是換成其他人早就死了
你這傢伙 居然把自己的手臂…
因為我小的時候 常常到處在野外抓兔子
做陷阱可是很拿手的
哥
艾爾
好了 大家辛苦了
你這傢伙還這麼悠閒
不是我說 你們真強
怎麼樣 要不要當我的部下
一起治理國家呢
你這混蛋在這邊說甚麼夢話
快給我滾回新國
找到了找到了
看看你們把我們的城鎮弄成甚麼樣子
還不快賠錢
先付剛剛餐點的錢
你們先等一下
飯錢跟賠償金
你們要找的都是這傢伙…
我聽不懂這個國家的語言
再見啦
給我站住 混蛋
被他逃掉了
這邊的也是
真是敗給他們了
要我修理 我這樣要怎麼修理啊
沒關係 哥 我來修理就好了
你也能不用鍊成陣 就使用鍊金術了嗎
大概是因為恢復了
真理的記憶的關係吧
這就表示
(鍊金術技術 哥哥的威嚴)
(身高)
(哥哥的威嚴)
剩下的就交給我吧
你怎麼了 哥
我們回來了
又見面了呢
跟他喝甚麼茶啊
真是過份啊 我們不是朋友嗎
誰跟你是朋友啊
都怪那兩個傢伙
我今天簡直慘爆了
我晚點會說說他們的 你原諒他們吧
那個女孩叫蘭芳
另一個叫付爺爺
他們兩個是代代侍奉我家的一族
請多指教
到處欠錢的傢伙 居然有手下
你的身分真是特殊
畢竟我也是皇子
皇子
即是說…
是王子
一般來說應該要吃驚吧
抱歉 因為完全沒想到
沒錢吃飯暈在路邊的人
竟然是皇子殿下
不准你們兩個
說少主的壞話
原來你在啊
不過我這個皇子 確實也沒甚麼了不起
我們那有很多皇子呢
新國是由多達50個民族 所構成的國家
統治整個國家的就是皇帝
因此每個民族族長的女兒 都要嫁給皇帝
產下龍種
現在的這位皇帝
有24個皇子
還有19個皇女
而我是其中排行第12位的
所以他有43個孩子
這樣不會引起繼承權爭奪戰嗎
沒錯 那就是現在正面臨的問題
皇帝的身體狀況現在非常不好
每個民族 都想趁這個機會取悅皇帝
所以我才會想…
想用長生不老的方法來取悅皇帝
就是這樣
所以 拜託告訴我吧
告訴我賢者之石的訊息
我拒絕
賢者之石不是讓人進貢的東西
你不告訴我 我就一直跟著你
混蛋 不要跟著我
我回來了
剛剛大街上好像發生了甚麼事
所以我回來得比較晚…
為甚麼又爛了
真是的 你這個人怎麼總是這樣
少主
再怎麼樣
少主也不用向那種庶民低頭吧
要是我低一次頭就能解決的話
不是很直得嗎
畢竟這關係到 姚族50萬人的生命
還顧及甚麼面子啊
所以接下來 你打算去哪裡弄壞手啊
你認定我一定會弄壞啊
我們想到中央市去調查一下
你們要去中央市嗎
那我也要去 我也要去
你想去那邊做甚麼
去答謝修茲先生一家人
可是雲妮 你不是還有工作要做嗎
沒關係的 雲妮
偶爾也要散散心才行
真的嗎 謝謝你 加菲爾先生
那麼就大家一起
去中央市一趟吧
真讓人期待啊 中央市是吧
我不是說了不准你跟來嗎
結果她還是跟過來了
對了 這麼久了
我好像還沒問過 主人你的名字
你也該告訴我了吧
我們伊修巴爾人
把自己的名字 視為是神賜予的東西
以崇敬的心態稱呼
原來是這樣
那你的名字一定很響亮
所以我捨棄自己的名字
快走 前進
是
既然這是一條不歸路
那我就把神賜予的東西
全部拋棄
期待重逢的心情在心中鼓動
愛德等人回到了中央市
卻迎來了殘酷的真相
而黑暗又再次選出了新的祭品
下一回
鋼之鍊金術 Fullmetal Alchemist
第16集 戰友的足跡
邁出步伐的人 心中擁有的
究竟是黑暗還是光明